「私の見る夢 秘密なの」 「 私 の 見 る 夢 秘 密 な の」 「 誰にも言わ
ない 秘密なの」 赤いマントひらひら 馬を飛ばす王女 それがあたし ルラルラルラルラ
ル ルラルラ ルラルラルラルラ ルルラルラ リボンの騎士は 本当は本当は あたしなの
さ
お っと!
サファイアの後ろだ!
うわ!
首吊り台だ!
何であんだろう?
あれ?
何かあんのかな?
ねえ
サ ファイアはまだ来ないのか?
まだ来ない!
い けません!
このお洋服は熊代家の塔のお祭りの時に着るのですよ!
さあよ!
900年の間このシルバーランドを守ってくれたのはみんなあの塔のおかげなのですぞ!
ですからちゃんとした服装にしなければいけません!
はーい まだ?
何がまだです?
だって、僕まだご飯食べてないんだもん!
おや、そうでした!
何これ?
900年の昔を思って、昔と同じお食事をしていただくのです。
ちゃんとお食べにならなくてはいけません!
貧しかった昔を真似て一口以上食べてはいけないのです!
では参りまし
王様、サファイア様をお連れ致しました。王子じゃと?
どこにおるんじゃ?
あ、蒸発しちゃったわ!
アカモン!
そんなことでは大切な式が始められませんぞ!
早くサファイア様をお探ししろよ!
今行くよ!
サファイア!
お父様、おはようございます!
せっかくちゃんとした服を着せたのに...あれ?
お黙りなさい!
まるで田舎のお芝居みたいだ!
サファイア、おやめなさい!
あ、はい、お母様...
はしごくむシルバーランドのご先祖様、本日ここに悪魔よけの人形をみがきをつぶじみ手取り
を行いませるお...
...よろしいかな?
さあ、順々にお入りください!
それ!
はあ、高いんだ...
さあさあ、みなさんは言いつけ通り順番に階段をのぼったりのぼったり!
はい!
あれ?
こんなところに人形があるよ!
おもしろい顔!
さわるな、サファイア!
サファイア、人形様を勝手にさわったり動かしてはいかん!
ないろ、窓あけさせる!
みなさん、窓をあけてお掃除をはじめてください!
はい!
いつみても悪魔除けにふさわしい良い顔をしてらっしゃる!
いや、まったく...へえ、こんなのが悪魔除けなの?
なか、下をみるな!
下をみてはならん!
え?
サファイア!
よくやったな、サファイア!
感謝するぞ!
馬鹿者!
人形を壊した者がどんな罰を受けるか言ってみろ!
はい!
人形様の顔を傷つけると顔を切られます!
手を負った時は自分の顔、足を負った時は自分の足を食られます!
そして首を振り下ろすと死刑にされます!
そうだ!
その通り!
たとえお前たちのような貴族の娘でも!
ないろ、そんな神々言うなよ!
かわいそうじゃないか!
これは王子様、どうも人形を助けてくださってまかたにまかたに...ほら!
返すよ!
人形はご無事でございます。
あとはよろしく頼んだぞ、ないろん!
ジンクだ!
何が入っているんだろう?
僕を見てみよう!
誰だ!
よし!
お姉ちゃんしっかりしてよ!
誰だ!
詳しかのは!
僕です!
来い!
ないろ!
嫌だ!
僕嫌だよ!
では王様、どうかこの死刑許可書に反抗をしてください。
そんな子供をか。
うーん、まあいいようにしなさい。
ジンクをどうするんだ!
ジンク、死刑に決まった大悪人のことですからね。死刑?
悪魔よけのお人形様を壊したんじゃからの、仕方ないわい。
そんな!
ジンク!
くそー!
おじさん、おやめください!
邪魔しないでくれ!
こんな人形があるから、人が殺されてるなんてするんだ!
え?
ああ、さっぱりした。
これでいいんだ。
何?
またしても人形を壊した馬鹿者がおるのか。
さようでございます。
すきましては死刑許可書に反抗を...ああ、自分で押しなさい。夜は眠いよ。
ではこれにて。
ベッドの支度をいたさぬか。
はい。
ジュラルミン。
は?
ジュラルミン、何とか死刑をやめさせられんかの?
そんなことをしてよろしいのですか?
人形を壊した者を罰しなければ、シルバーランドは人形の数だけ悪魔の呪いを受けるのです
ぞ。
それでよろしいのなら...いやいや、そうそう、それも困る。
大変困る。
ならば、それ!
ああ...
あがいだではないか?
母様!
ジュラルミン!
これは一体、一体どういうことなのじゃ?
わしのむす、むす、むす子がなぜ死刑なのじゃ?
王様、わたしはちゃんと判句をいただきました。
サファイア様は30個の人形を壊したのですぞ。
そんなに...サファイア、お前は何ということを...何ということをしてしまったの?
サファイア、お前はとんでもないことを...
くそ、ケンジだったらな...
あれ?
では、謹んで死刑を取り行います。
サファイア!
ああ、お妃様、お妃様、おやめなさい!
ナイロフ、行かせてください!
行けません、お妃様!
サファイア様、お待ちいたしておりました。
ああ、この子を死刑にするの?
かわいそうだよ、トータン。
うるさい!
わしのやることをちゃんと見て、立派な死刑執行人になるんだ!
ジンク、リボンの騎士も長くなかったね。
うん。
ほら、ロープを投げな。
ありがとう。
サファイア様、逃げてね!
かわいそう!
サファイア様が無謀を起こされました!
何?
あなた、サファイアが...サ、サ、サファイア...
私にお任せください。
よし、しかし...サファイア王子は無謀を起こしたぞ!
皆の者、弓で湯をとすのだ!
ジュラルに、行けません!
王子一人の命とシルバーランドとどちらが大切なのですか?
サファイア、早く!
王子様、死刑団に立ってくださいませ!
不名誉な死に方をなされば、ご両親がどんなにお悲しみになるかお考えくださいませ!
くそ!
どうしても僕を殺す気なんだな!
あれ?
どうしたんだよ!
王子様!
サファイア!
お母様!
お父様!
あれ?
何事だ!
女どもがサファイア様を助けるために、人形を壊すのだと言っております!
そんなことはさせんやめさせろ!
お前までやめないか!
うるさいね!
私のやることには口出しをするんじゃない!
母ちゃん...私たちにもこの中で...うるさい!
これ...いやー!
どうしよう!
誰にもお前やめとくれ!
何さ!
ろくでなし!
くそ!
死刑は中止だ!
女どもを捕まえろ!
女どもは男よりは立法だよ!
こんなものが悪魔よりんだと言うのか!
(女の子の歌)
か まわん!
何千人何万人であろうと死刑台にあげてしまえ!
そうはいかん!
メフィスト!
メフィストか!
断りもなくサファイアを殺そうとしたな、ジュラルミ!
しかし、サファイアの男の心をくれるなら許してやってもいいぞ!
すまん!
サファイアの心はお前さんにある!
ところが天使のクゾウが一緒にいるので近づけんのだ!
サファイアだけを一人にしてくれ!
よし!
サファイアだけを牢から出そう!
それでよかろう!
いいだろう!
僕に何の用だ?
王様がお呼びでございます。
よし!
案内しろ!
サファイア、大丈夫?
お父様が呼んでるんだから、死刑はやめるんだろ!
首吊り台じゃないか!
王子様!
逃げようとしても逃げられませんぞ!
あなたは死刑になるお人ですからな!
いいだ!
そう言われると逃げたくなるんだ!
おれ!
お前の子供を不始末を償う時だ!
はっ!
王子様!
申し訳ございません。
私はあなた様を捕まえなければならないのです!
あなたは私の子供を捕まえなければならないのです!
わ!
変な風だ!
えいっ!
ああっ!
くそっ!
これは悪魔の仕業だな!
あれ?
この子も...メフィストルだ!
よーし!
へへっ!
出ちゃった!
サファイア王子!
逃げても無駄だ!
今日こそ男の心を頂くぞ!
ハハハハ!
サファイア戦えるか?
奪って人形め!
来い!
えいっ!
メフィストル!
俺の魔術に誤魔化されんとはさすがだな!
さて王子、あなたの男の心を頂こうか!
やだ!
はっ!
くそっ!
ハハハハ!
ああっ!
サファイア!
もうおしまいだな!
戦うのはこれまでだ!
さあ、わしの目を見るのだ!
じーっとな!
アニット!
ん?
メフィスト、見つけたぞ!
お前なんかどっか行って!
行くんだよ!
行け!
ん?
小僧、寄るな!
寄るな!
行け!
行かなければこれだぞ!
行くよ!
行けばいいんだろ!
それ以上近づかないでくれ!
体中が痺れる!
ああっ!
ああ っ!
サファイア!
サファイア、よく無事で!
お母様、心配かけてごめんなさい!
サファイア...でも、お母様、こんな面白いことありませんよ!
こんな面白いことはないな!
え?
ナイロン!
まあ、そう...
悪魔除けのお守りを悪魔の奴がぶっ壊したぞ!
あのお守りはインチキだったんだな!
デタラメだったんだな!
え?
そうだろ?
ジュラルミー、おかしいだろ!
おかしかったら笑え!
笑うんだ!
穴でもあったら入りた...あった!
この国にはまだまだデタラメな掟がいっぱいあるんだ!
ラッタリッタ ラッタリッタ ラッタリッタ ラッタリッタ ラッタリッタ ラッタリッタ
ラ ッタリッタ ラッタリッタ ラッタリッタ ラッタリッタ ラッタリッタ ラッタリッタ
ラッタリッタラッタリッタラッタリッタラッタリッタラッタリッタラッタリッタラッタリッタラッタリお疲れ様でした。またお会いしましょう。
またお会いしましょう。